Lucifer Morningstar.
Gosta de brincar de policial, é?
Não, eu só gosto de brincar em geral,
detetive.
E você?
O Lucifer conhece a Chloe porque ela está
investigando o assassinato de uma amiga dele.
Me fale sobre a sua relação com
a vítima.
Como ela acaba morrendo em uma chuva de
balas e você sai sem nenhum arranhão?
Os benefícios da imortalidade.
Você escreve isso com um ou dois M's?
Eu sempre esqueço.
O Lucifer é o diabo que todos nós conhecemos.
Estamos partindo da ideia de que ele ficou
entediado e decidiu vir para Los Angeles.
O Lucifer é divertido, charmoso, tem esse
estilo de vida extravagante e sexy.
Em contraste com a minha personagem, ele está
muito acostumado a vir comigo.
Com prazer.
Eu consigo me livrar disso, sabe.
Como você fez isso?
Deveríamos estar lá fora, punindo os
responsáveis.
Como você poderia me ajudar?
Eu posso ser muito persuasivo com as pessoas.
Ele fica intrigado por essa pessoa.
Ele obviamente a acha atraente,
mas a coisa mais interessante é que o
poder que ele tem sobre todos os outros,
esses poderes não afetam a Chloe.
Me diga, detetive.
O que você merece?
Eu quero mais do que qualquer outra coisa nesta
fila.
É isso.
Esse é o seu grande truque.
A Chloe, por alguma razão, é imune ao
encanto do Lucifer.
Pra falar a verdade, eu te acho repulsivo,
tipo a nível químico.
É fascinante.
Eles acabam trabalhando
juntos, mas não é
porque o Lucifer gosta
de investigar crimes.
É mais porque ele gosta de investigar a
pessoa que está investigando os crimes.
Qual é o seu nome?
Lucifer.
Acho que é só isso.
Ficou claro?
O personagem de Lucifer é uma derivação
do diabo que todos nós conhecemos.
O anjo caído expulso para o inferno e enviado
para lá para torturar as pessoas.
Estamos partindo da ideia de que ele se
entediou disso e veio para Los Angeles.
O seu retorno ao submundo foi
solicitado.
Do dia 7 de nunca até o dia 15 de
jamais.
Como fica isso para vocês?
Uma coisa que aprendemos
sobre o Lucifer é que ele consegue
convencer as pessoas a confessarem
seus desejos mais profundos e sombrios.
Você não vai se casar com essa
desgraça de humano só porque
você está realmente
apaixonada por ele, né?
Até que sim.
Boa sorte para vocês, pombinhos malucos.
É uma história de redenção interessante para
o personagem mais irredimível de todos.